Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Yüreğin tazelendiğinde,
yelken açma işareti ver
Bilinen rotayı terk ettik
Şu an, doğruca kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutmuş bekliyor
Sadece hayal etmek bile keyif vermiyor mu?
Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Yüreğin tazelendiğinde,
yelken açma işareti ver
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmayacağım
Kalplerimiz hızla çarparken, hadi şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç yürekler, maceranın ritmini kazır
Buradan oradan hazineleri kap
Yüksek sesle gülerek
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
Bilin ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Sonuna kadar "One Piece"e!!
Boş göğsüne bir hayat doldur
Ve kanatlarını aç
Eğer esen rüzgar
yüreğini renklendirirse
Hadi ilerleyelim
Buradan oradan hazineleri kap
Yüksek sesle gülerek
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Servet, şöhret, güç...
Korsanlar Kralı Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
Dünyanın dört bir yanındaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsan alabilirsin!
Onu bulun! Bu dünyanın sunduğu her şeyi oraya bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizmin peşinde Grand Line'a akın ettiler!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Özel bedeniyle bir General Zombi'dir.
Bu adam Yeni Dünya'daki Wano Krallığı'ndan geliyor!
Ne oluyor? Bize saldıracak sandım.
Önemli değil! Hadi, kaçalım!
Kapı ardına kadar açık!
--Haklısın!
--E-Evet!
Üç Adım Hım... Çentikli Kesme!
Acıttı, seni piç! Beni çıkar, lanet olsun!
--O neydi?
--Piç, beni çıkar! Ciddiyim!
Beni çıkarmazsan seni halledeceğim!
--Bir tabut mu?!
--Kapağını aç!
O ses...!
Ne yapıyor bu? Of ya!
Şu salak yakalandı mı?
Saman Şapka!
Şimdi, düğün törenini hemen gerçekleştireceğiz.
Hazırlıkları çoktan hallettim.
Beni bırak! O sensin, değil mi?
Banyodaki görünmez adam sendin!
Adım Absalom.
Bu, gelecekteki kocanın adı.
İyi hatırla!
Her gün cildime bu sapık bir canavar için bakmıyorum!
Bu ormandan çıkıyoruz.
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Maymun, maymun!
Ölümsüz zombiler önünüzü ve arkanızı kesti.
Şimdi dualarınızı edin!
Hey, bekle! Ne yapıyorsun?!
Coup de...
...Vent!
Rüzgarlığı yerle bir ettin!
Cien Fleurs!
Wing!
Hepsi avluya düştü.
Sanmıyorum ki onları bitirebilmişimdir...
Bu da ne?
Bu kemik torbası gider de...
Ka-kemik!
"Göklerden İnen Adam!
O Hummalı Kılıç Ustasıdır!"
Hey, dur! Bunu yapamazsın!
Onu öldürme! O benim arkadaşım!
Lanet olası domuz! Aptal dişi! Dur!
Hızlı kaç, Nami!
Bekle, seni alçak Kedi Hırsızı!
Hayır!
--Absalom'u kocam yapacağım!
--Dur, kahretsin!
--Çekil üstümden!
--Hayır!
Şimdi dualarını et!
B-Bekle bir dakika!
Ben...
Ben...!
Aslında ben bir erkeğim!
Hop, dur bakalım.
B-Bu doğru mu?
T-Tabii ki! Sadece eğlence için kadın kıyafeti giyiyorum!
Bırak şu işi artık!
Ayrıca... Bence sen ve Canavar Adam
harika bir çift olursunuz!
Sizi çok destekliyordum!
--Gerçekten mi?
--Gerçekten! Bırak şu işi!
Daha önce hiç kimse onun için hislerimi
takip etmemi desteklemedi...
Bana böyle destek dolu güzel sözler söyleyen
ilk kişi sensin.
Ben... Ben...!
Başını kaldır, dostum.
İşte buna "dostluk" denir.
Ben Namizo. Bana "Nami" diyebilirsin.
Dostluk...? Nami!
Onu ehlileştirdin!
Yani, bilirsin, hep tetikteyken
onun yakalamaya çalışıyorum
ki evlilik belgesine
parmak izini alabileyim.
Ama asla tetikte olmaktan vazgeçmiyor!
Hatta pislik yapıp onu tuttuğumda bile
kağıda dokunmaktan kaçınıyor!
Gerçekten, Lola! Tamamen yanlış yapıyorsun.
Çok fazla şansına bırakıyorsun.
Şansına çok güveniyorsun.
Ha?! Ha?! Ne demek istiyorsun?
Olay şu, bilinci açık olduğu için direniyor.
Derin uykuya dalana kadar beklemelisin.
Uykusunda mı saldırayım?!
Bu doğru mu?! Kötü biri mi olurum öyle yaparsam?
Lola, sen bir zombi değil misin?
Bunu unutmuşum! Ne berbat bir kör nokta!
Eğer uyumuyorsa, bayıltabilirsin, bu da işe yarar!
Hey, Namizo! Kaçmayacak mıydın?
Bu arada Lola, hazine odasında bir şey unuttum...
Geri gidip almak istiyorum ama yolunu hatırlayamıyorum.
Söyler misin?
Ne sakarsın! Tabii, söyleyeceğim.
En yakın yol Perona-sama'nın odasından geçiyor.
--Bak, şunu görüyor musun? Küçük verandalı odayı fark ettin mi?
--Cidden kötü talihini
--Bu şekilde düz devam edersen,
--iyi talihine çeviriyor.
--bir merdivene çıkacaksın.
--Nami erkek mi?
Doğal olarak erkeksi geldi bana.
Oradan içeri gireceksin...
Hey, Nami! Bize yaklaşıyor!
Öyle mi? Lola, saldırmak için senin şansın!
Onu bir daha göremeyeceğim, benim için endişelenme!
İyi şanslar! Siz muhteşem bir çiftsiniz!
Elimden geleni yapacağım!
Teşekkür ederim, Nami!
Cesaretim taşıyor!
Absalom!
Lola!
Beyler, şimdi fırsat!
Sonunda domuz bize zarar vermedi.
Nami, inanılmazsın!
Oturup konuşunca ne kadar iyi ve dürüst olduğunu anlamadın mı?
Gözlerinde ciddi bir problem var!
Usta!
Başardık, Usta!
Kesin şu saçmalığı, ucubeler!
Kim bu "Usta" da?!
Hemen çıkarın beni buradan!
Çıkarın beni, lanet olsun!
Kimsin sen?!
Hey, bırak beni! Kes şunu!
E-Ey!
Salaklar, kavga için hazır olun!
Çünkü size haddinizi bildireceğim!
Kahretsin! Bu herifler de kim?!
Bu gemide tek bir hazine sandığı yok mu?!
Kutular var ama hepsi boş...
Bir de şu ufacık para var...
İnanılmaz! İki gemiden de neredeyse hiçbir şey çıkmadı.
Bu gemi gerçekten Crocodile'ı yenen adama mı ait?
Neyse, hadi şu saçma derecede büyük yiyecek stoklarını yağmalayın.
--Emredersiniz, hanımefendi!
--Perona-sama!
Hildon...
Moria-sama, Üç Hayalet'i çağırıyor.
Usta çağırıyor mu? Ne için?
Duydum ki, Straw Hat Luffy yakalanmış!
900 Numaralı'yı canlandırarak bir gösteri yapmak istiyor!
900 Numaralı mı?! Ciddi olamaz!
Sen de kimsin? Kocaman bir adamsın!
Hey, dangalak! Ustayla nasıl konuştuğuna dikkat et!
Demek sen Straw Hat Luffy'sin?
İyi olduğunu görmekten memnunum.
Sen misin?
O salak Moria sen misin?
Ne laf ama!
Bayağı cesaretin var. Hem de ne cesaret!
300 milyon Berry ödüllü birinden beklenir elbet.
Sanırım birazdan harika bir ast olacaksın.
Ast mı?! Siktir et! Sen kim oluyorsun?!
Kim mi? "Sen kim oluyorsun" ha?
Ben geleceğin Korsanlar Kralı'yım!
Ab-sama! Absalom, seni ahlaksız! Çık da benimle evlen!
Yine kaybolup kaçtın, değil mi?!
"Kötülük Defol"
--Kaybettik mi onu?
--Muhtemelen. Eminim Lola...
Geliyor!
Direk buraya doğru geliyor!
Buraya!
Çabuk! İçeri gir.
--Bu ne?
--Ne olduğunu bilmiyorum ama şimdilik saklanmaya odaklanmalıyız!
O da neydi...?
Bu tuhaf... Gidebilecekleri tek yol bu.
Hey, Kumacy!
Erosalom—yani, Absalom-sama,
başımız dertte!
Dur, o bekleyebilir. Önce benim işim gelir.
Bu tarafa üç korsan geldi mi?
Aslında, şey—
Absalom!
Burada ne yapıyorsun? Burası benim odam.
Perona...
Hoş geldin, Perona-sama.
Kes sesini, Kumacy! Kaç kez
konuşma demem gerekiyor?!
Biliyorum ama önemli bir şey var—
Sus! Sesini duymak istemiyorum!
Kumacy'ye yine sert davranıyorsun.
Çok ayıcık oluyorsun.
Karışma. O benim astım.
Daha önemlisi, duydun mu?
Usta bizi çağırıyor.
Bir olay mı oldu?
Şey, öyle diyebiliriz.
No. 900'ü canlandıracak.
No. 900 mü?! Yani 300 milyon Berry'lik
ödül yakalandı mı?
Hâlâ bizi bulamadılar,
inanabiliyor musun?
Bu bir mucize!
Neden baştan buraya saklandık ki?
Başka seçeneğimiz yoktu! Beast Man'ın
bu kadar çabuk yetişeceğini kim bilebilirdi?
Ben de buranın bir zombi olduğunu
fark etmemiştim!
Kaçmak için bir fırsat arayalım.
Olur mu?
Absalom-sama!
Demek buraya gitmişsin!
Sana söylemek istediğim bir şey var.
Nedir?
Görünen o ki, korsanlara ek olarak
bir daha davetsiz misafirimiz var.
Davetsiz misafir mi?
O, Uğultulu Kılıç Ustası!
Ne?!
Biri... gökyüzünden düştü.
Hey, az önce ne düştü öyle?!
Olamaz...
Aslında, kim olduğu hakkında
oldukça iyi bir fikrim var...
Bu salak nereden düştü şimdi?
Tch! Sinir bozucu! Gidip onu kurtarmalıyız.
Hey, hey!
Bu tuhaf kesintiye rağmen,
benden kaçamazsın!
Gerekirse her zaman daha fazla zemin yaratabilirim!
Maymun, maymun!
Önce bu baş ağrısıyla başa çıkmamız gerekecek, ha?
Bana biraz zaman kazandır.
Ne yapacaksın?
Ooh! Bu sütunlar tam ihtiyacım olan şey.
Hemen bir silah yapacağım.
Nasıl olur da beni önemsizmişim gibi davranırsın?!
Beni küçük bir balık gibi görme!
Örümcek...
...Yapışkan Ağı!
Ellerinde ipek bezeleri var!
Seis Fleurs!
Tokat!
Gözüme bir şey değdi!
Ah, kahretsin! Gözlerime yapışkan ağ kaçtı.
Teşekkürler, Nico Robin! Hazırım ve tam gaz devam ediyorum!
Geri çekil!
Bu da ne?
Önemli bir şey değil! Elimdeki çelik nunchakuları sütunlara sapladım sadece.
Böyle bir canavarla uğraşırken büyük bir silah gerekir!
Ağır Nunchaku!
Neden bu kadar güçlü? İnsan olması gerekmiyor mu?
Dur--
Tararan tehlikede!
Bu adamlar da kim?
Her neyse, oraya hızlıca gitmeliyiz!
D-Dur!
Kes şunu, aptal!
Örümcek Yapışkan Ağı!
Güvendiğin silahın olmadan kayboldun!
Bunu sen istedin!
Silahlar Sol!
Hey, hey!
Nico Robin!
Bu şeyler de ne?
Fare, fare! Fare, fare!
Üzgünüm. Dikkatim dağıldı.
Daha fazla örümcek olduğunu fark etmemiştim.
H-Hassiktir!
Salak! Maymun, maymun!
O herifleri fark etmen imkansız.
Onlar benim astlarım, Örümcek Fareleri.
Thriller Bark'ta tam beş yüz tane var!
Avımızı yakalamada şimdiye kadar hiç başarısız olmadılar!
Karanlıktan veya düşmanın kör noktasından saldırırlar,
onları hazırlıksız yakalarlar!
Hogback-sama iplerimizi öyle modifiye etti ki hiçbir insan koparamaz!
Sessizce tavanda bekledik ve arkadaşlarını kapıverdik.
Kişi ne kadar güçlü olursa olsun, direnme şansı vermeyiz!
Ne olduğunu anladığında çok geç olacak!
Şimdi seni de arkadaşlarının götürüldüğü yere götüreceğiz!
Hazır olun!
♪ Yo ho ho ho, yo ho ho ho... ♪
♪ Yo ho ho ho, yo ho ho ho ♪
♪ Yo ho ho ho ♪
--♪ Yo ho ho ho ♪
--Ha? Bu da ne?
♪ Yola koyulduk ♪
♪ Bink'in şarabını götürüyoruz ♪
♪ Deniz meltemiyle keyifle yelken aç ♪
♪ Dalgalarla süzül ♪
♪ Gün batımı, gelgitin ötesinde oynaşıyor ♪
♪ Gökyüzündeki kuşların şarkısı ♪
♪ Yo ho ho ho, yo ho ho ho... ♪
--♪ Yo ho ho ho, yo ho ho ho ♪
--Kim o?! Bu şarkıyı kim söylüyor?!
♪ Yo ho ho ho, yo ho ho ho... ♪
♪ Yo ho ho ho, yo ho ho ho ♪
Vay canına, demek herkes gerçekten bu adaya çıkmış.
Buraya nasıl çıktın?
Zıpladım.
Hafifim!
Madem buradasın, sanırım bana başka seçenek bırakmadın.
Bu ada hakkındaki her şeyi anlatacağım.
Hey! Sen de kimsin?!
Zombi falan değilsin, değil mi?
Bahse varım bu korsanlardansın!
Hey, İskelet!
Evet, evet. Merak etmeyin.
Dövüş çoktan bitti.
Ha?
Üç Adım Nefes...
...Çentik Kesme!
Kes şunu, koca pırasa!
Bunu yaptığınızı yanınıza bırakmayacağım, pislikler!
Üzerine ışık tutun!
Bırak beni, kahrolası!
Ne oluyor? Gölgem...? Kes şunu!
Güçlerime eklemek için 300 milyon Berilik bir ödül değerinde güç kazandım!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Luffy'nin Acil Durumu!
Nihai Gölgenin Varış Noktası!"
Korsanlar Kralı olacağım!!